Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/dev-manual/api/browse-io.po
Languages: ja

source: Browse information objects endpoint
ja: 情報オブジェクトのエンドポイントを閲覧

source: **GET /api/informationobjects**
ja: **GET /api/informationobjects** を日本語に直訳すると、「GET /api/informationobjects」となります。この文脈では、APIのエンドポイントを指しており、そのままの形で用いられることが多いです。 ただし、説明を加える場合は以下のようになります。 **APIエンドポイント GET /api/informationobjects の取得**

source: This endpoint will obtain a list of :term:`information objects <information object>` (AKA :term:`archival descriptions <archival description>`) and the total count. The results can be filtered using the same parameters as the advanced search page (detailed below).
ja: このエンドポイントは、:term:`情報オブジェクト<information object>`（またの名を :term:`アーカイブ記述<archival description>`）のリストと総数を取得します。結果は、アドバンスドサーチページと同じパラメータを使用してフィルタリングすることができます（下記で詳細）。

source: For more information on working with :term:`archival description` records in AtoM, see: :ref:`archival-descriptions`. For further information on Advanced search, see: :ref:`advanced-search`
ja: AtoMでの:term:`archival description`（アーカイブ記述）レコードの取り扱いに関する詳細情報は、:ref:`archival-descriptions`を参照してください。高度な検索に関する更なる情報については、:ref:`advanced-search`をご覧ください。

source: Information object fields returned include:
ja: 返される情報オブジェクトのフィールドには以下が含まれます：

source: **reference_code**: The full inherited :term:`reference code` of the description. If the Admin setting for :ref:`reference code inheritance <inherit-reference-code>` is turned off, then only the identifier will be included in the response.
ja: **参照コード**: 説明に関する完全な継承された:term:`参照コード`です。管理者設定で:ref:`参照コード継承 <inherit-reference-code>`がオフにされている場合、識別子のみがレスポンスに含まれます。

source: **slug**: the :term:`slug` of the description assigned by AtoM.
ja: **スラグ**: AtoMによって割り当てられた説明の:term:`スラグ`。

source: **title**: the formal or supplied title of the description; equivalent to ISAD(G) 3.1.2.
ja: **タイトル**：説明の公式または提供されたタイトル。ISAD(G) 3.1.2に相当します。

source: **creators**: The names of any :term:`creators <creator>` associated with the description; equivalent to ISAD(G) 3.2.1 or ISAAR(CPF) 5.1.2. Can return multiple values.
ja: **作成者**: 説明に関連する任意の:term:`創作者 <creator>`の名前；ISAD(G) 3.2.1またはISAAR(CPF) 5.1.2に相当します。複数の値を返すことができます。

source: **creation_dates**: Dates of creation. Equivalent to ISAD(G) 3.1.3; however, only creation dates will be returned - other types (e.g. accumulation, broadcasting, etc) are not included in the response. Can return multiple values.
ja: **作成日**: 作成日。ISAD(G) 3.1.3に相当しますが、返されるのは作成日のみであり、他の種類（たとえば、蓄積、放送など）は回答に含まれません。複数の値を返すことができます。

source: **level_of_description**: The :term:`level of description` of the description.
ja: **記述のレベル**: 記述における:term:`記述のレベル`。

source: **repository**: the :term:`archival institution` associated with the description.
ja: **リポジトリ**: 記述に関連する:term:`アーカイブ機関`。

source: **physical_characteristics**: Physical characteristics and technical requirements; equivalent to ISAD(G) 3.4.4.
ja: **物理的特性**: 物理的特徴と技術的要件；ISAD(G) 3.4.4に相当。

source: **place_access_points**: :term:`place` :term:`access points <access point>` that have been associated with the description. Can return multiple values.
ja: **place_access_points**: 説明に関連付けられた:term:`place` :term:`access points <access point>`。複数の値を返すことがあります。

source: **thumbnail_url**: the path to the :term:`thumbnail` of a linked :term:`digital object` associated with the description.
ja: **thumbnail_url**: 記述に関連付けられた:term:`デジタルオブジェクト`の:term:`サムネイル`へのパス。

source: When returning the response, :term:`draft <draft record>` descriptions will be hidden, but other ACL rules will be ignored (including thumbnail restrictions) for performance reasons.
ja: レスポンスを返す際には、:term:`ドラフト<draft record>`の説明は非表示となりますが、パフォーマンスの理由からその他のACLルール（サムネイルの制限を含む）は無視されます。

source: The amount of results returned in a response is limited by the global Admin setting for :ref:`results-page`. The **skip** parameter (described below) can be used to page results - for example, if 10 results are returned in the first request, following request can include a parameter to skip the first 10 records in the response.
ja: 応答で返される結果の件数はグローバルな管理者設定によって制限されています。`:ref:`results-page` についてです。**skip** パラメータ（以下に説明）を使用して結果をページングすることができます - 例えば、最初のリクエストで10件の結果が返された場合、次のリクエストには応答の最初の10件のレコードをスキップするパラメータを含めることができます。

source: Example request
ja: 以下は、依頼の一例です。

source: Example response
ja: すみませんが、翻訳するテキストが提供されていません。翻訳するテキストを提供していただけますか？それによって、お手伝いできます。

source: Request parameters
ja: リクエストパラメーター

source: All search and filter parameters available to users via the :ref:`advanced-search` :term:`user interface` can also be used as parameters to filter the API endpoint's response, including :term:`boolean <boolean search>` queries. In most cases, the implementation is identical, with a few variations outlined below. Further examples of how to construct the requests with parameters are included below the explanatory notes for the available parameters.
ja: 利用者が :ref:`advanced-search` :term:`user interface`を通じてアクセスできる全ての検索及びフィルターパラメータは、:term:`boolean <boolean search>`クエリを含むが、APIエンドポイントのレスポンスをフィルターするためのパラメータとしても使用可能です。ほとんどの場合、実装は同一ですが、以下に概説するいくつかの違いがあります。使用可能なパラメータに関する説明的なメモの下には、パラメータを使用してリクエストを構築する方法のさらなる例が含まれています。

source: Boolean criteria parameters
ja: ブール条件パラメーター

source: **sq0**: Query string. Used submit search terms.
ja: **sq0**: クエリ文字列。検索項目を送信するために使用されます。

source: **so0**: Query operator. Available options are ``and``, ``or``, and ``not``. The default operator when the parameter is not included is ``and``.
ja: **so0**: クエリ演算子。利用可能なオプションは ``and``、``or``、そして ``not`` です。パラメータが含まれていない場合のデフォルト演算子は ``and`` です。

source: **sf0**: Query field. Used to limit the boolean parameters to searching within a specific :term:`field` of the information objects. Options include:
ja: **sf0**：クエリフィールド。論理パラメータを情報オブジェクトの特定の:term:`field`内での検索に限定するために使われます。オプションには以下が含まれます：

source: ``_all`` : Search all indexed fields. When no sf0 parameter is included, this is the default.
ja: ``_all`` : すべてのインデックスされたフィールドを検索します。sf0パラメータが含まれていない場合、これがデフォルトです。

source: ``title``: Limit boolean search query to title field - the formal or supplied title of the description; equivalent to ISAD(G) 3.1.2.
ja: ``タイトル``: タイトルフィールドにブール検索クエリを制限 - 記述の公式もしくは提供されたタイトル；ISAD(G) 3.1.2 に相当。

source: ``identifier``: Limit boolean search to the identifier field.
ja: ``識別子``：ブール検索を識別子フィールドに制限します。

source: ``referenceCode``: Limit boolean search to the full inherited :term:`reference code` value of descriptions
ja: ``referenceCode``: 検索対象を説明の完全継承された用語の``参照コード``の値に限定するブーリアン検索

source: ``scopeAndContent``: Limit boolean search query to the Scope and content field; equivalent to ISAD(G) 3.3.1
ja: ``scopeAndContent``：ブール検索クエリを「範囲と内容」のフィールドに限定する；ISAD(G) 3.3.1に相当

source: ``archivalHistory``: Limit boolean search query to the Archival history field; equivalent to ISAD(G) 3.2.3
ja: ``archivalHistory``：アーカイバル履歴フィールドに対するブール検索クエリを限定する；ISAD(G) 3.2.3に相当する

source: ``extentAndMedium``: Limit boolean search query to the Extent and medium field; equivalent to ISAD(G) 3.1.5
ja: ``extentAndMedium``: ブール検索クエリを「範囲と媒体」フィールドに限定する。これはISAD(G) 3.1.5に相当します。

source: ``genre``: Limit boolean search query to genre :term:`access points <access point>` associated with descriptions.
ja: ``ジャンル``: 説明に関連付けられた :term:`アクセスポイント <アクセスポイント>` にブール検索クエリを限定します。

source: ``subject``: Limit boolean search query to :term:`subject` :term:`access points <access point>` associated with descriptions.
ja: 件名に関連する記述に関連付けられた用語「アクセスポイント<アクセスポイント>」にブール検索クエリを制限します。

source: ``name``: Limit boolean search query to name :term:`access points <access point>` associated with descriptions (e.g. :term:`authority records <authority record>` associated with a description not as a :term:`creator` but as a name access point).
ja: ``名前``：説明に関連付けられている用語：`アクセス ポイント`にブール検索クエリを制限します（例：説明に関連付けられている :term:`権威レコード<authority record>` を、作成者としてではなく、名前アクセスポイントとして）。

source: ``place``: Limit boolean search query to :term:`place` :term:`access points <access point>` associated with descriptions.
ja: ``場所``：検索クエリを説明と関連付けられた:term:`場所` :term:`アクセスポイント<アクセスポイント>`に限定します。

source: An unlimited number of criteria can be sent by incrementally increasing the number in the above parameters (e.g. ``sq1``, ``so1``, ``sf1``, etc). They must by consecutive numbers starting at zero and the only required parameter is the query string.
ja: 無制限の数の基準を、上記のパラメータの数を増やして段階的に送信することができます（例: ``sq1``、``so1``、``sf1``等）。それらはゼロから始まる連続した数字でなければならず、唯一必要なパラメータはクエリ文字列です。

source: It is possible to pass query operators within a single combined string by directly adding ``AND``, ``OR``, or ``AND NOT`` to your query string value. This is best tested and explored by playing with the advanced search interface in AtoM, and using the URL parameters returned with the response as parameters for the API. For example, if you use the advanced search interface, and add "taxes AND investments" to the query field, and limit it to Scope and content, the parameters passed via the URL when the results are returned are:
ja: 単一の結合文字列内でクエリ演算子を渡すことが可能です。これは直接にクエリ文字列の値に「AND」、「OR」、または「AND NOT」を追加することで行います。これはAtoMの高度な検索インターフェースで遊んで試したり、応答と共に返されるURLパラメーターをAPIのパラメーターとして使用することで最もよくテストされ、探求されます。例えば、高度な検索インターフェースを使用して、クエリフィールドに「taxes AND investments」を追加し、それをスコープと内容に限定した場合、結果が返された際にURL経由で渡されるパラメーターは以下の通りです：

source: ``/api/informationobjects/?sq0=taxes+AND+investments&sf0=scopeAndContent``
ja: こちらはAPIエンドポイントのクエリを表しているため、直訳することは通常あまり有益ではありません。ただし、クエリ文自体を日本語に翻訳すると以下のようになります。 ``` /api/informationobjects/ ？sq0=税金+AND+投資&sf0=範囲と内容 ``` ポイントとしては、APIのエンドポイント(`/api/informationobjects/`)は通常そのままの形で残し、クエリパラメータ(`sq0`や`sf0`)とそれに関連する値(`taxes`や`investments`、`scopeAndContent`)を日本語に翻訳すれば理解しやすいです。ただし、クエリパラメータで使われる記号やロジックキーワード（今回の例では`AND`）は一般的にそのまま残します。

source: This is the same as manually increasing the parameter numbers and repeating the criteria indivudually, like so:
ja: これは、パラメータの数字を手動で増やし、以下のように基準を個別に繰り返すのと同じです：

source: ``/api/informationobjects?sq0=taxes&sfo=scopeAndContent&sq1=investments&sf1=scopeAndContent``
ja: 「/api/informationobjects?sq0=taxes&sfo=scopeAndContent&sq1=investments&sf1=scopeAndContent」のテキストはAPIのエンドポイントを表しているため、直接的な翻訳は行われませんが、このエンドポイントの機能を日本語で説明することはできます。 ここでのAPIのエンドポイントは、「informationobjects」という情報オブジェクトに対して、特定の検索クエリーを実施するために使用されます。このクエリーでは、'scopeAndContent'フィールドを用いて、'taxes' （税）に関する情報と、同じく'scopeAndContent'フィールドを用いて'invesments' （投資）に関する情報を検索しています。 日本語での概要的な説明は次のようになります： 「情報オブジェクトAPIを通じて、「税」と「投資」という用語を「範囲と内容」フィールドで検索します。」

source: An example query in the AtoM search interface
ja: AtoM検索インターフェースのクエリ例

source: See the examples below for more instances of this.
ja: 以下の例を参照して、これに関するさらなる例を確認してください。

source: You can also use other boolean operators to enhance the results returned such as ``*`` wildcards or ``~`` fuzzy searching. For more information on available boolean operators, see: :ref:`advanced-search-operators` in the :ref:`advanced-search` documentation.
ja: また、``*`` ワイルドカードや ``~`` ファジー検索など、他のブール演算子を使用して返される結果を向上させることができます。使用可能なブール演算子の詳細については、:ref:`advanced-search` ドキュメントの :ref:`advanced-search-operators` を参照してください。

source: Note that the boolean criteria parameters can also be used in combination with the filter parameters outlined :ref:`below <browse-io-filter>`.
ja: 以下に示すフィルターパラメータ（:ref:`以下の<browse-io-filter>章を参照）と組み合わせて、ブール条件パラメータを使用することもできます。

source: Example requests with Boolean criteria
ja: ブール条件を用いたリクエスト例

source: **Return results with** ``conveyance`` **AND** ``issuing`` **in scope and content:**
ja: **範囲と内容に「conveyance」と「issuing」の両方を含む結果を返す:**

source: ``/api/informationobjects?sq0=conveyance+AND+issuing&sf0=scopeAndContent``
ja: このテキストは、API（アプリケーションプログラミングインターフェイス）を利用するクエリの構造を表していますが、これ自体は自然言語の文章ではありません。それでも、メッセージの含意を理解してほしい場合は、テキストを直訳すると以下のようになります。 ``` /api/informationobjects?sq0=輸送+AND+発行&sf0=範囲と内容 ``` ここで使用されているパラメータは： - `api/informationobjects`: APIエンドポイントで、情報オブジェクトに関するデータにアクセスするために使用されます。 - `sq0`: 検索クエリ0を示し、指定された検索条件やキーワードが含まれています。 - `conveyance AND issuing`: 「輸送」と「発行」のキーワードを含むレコードを検索する条件です。ここでは「AND」を使い、両方の語が含まれるレコードのみが結果に含まれることを示しています。 - `sf0`: 検索フィールド0を指すもので、どのフィールドを基準に検索を行うかを定義しています。 - `scopeAndContent`: "範囲と内容"というフィールドを意味しており、このフィールドのデータを基にして検索を行います。 このようにクエリパラメーターを訳出すれば、Archivematicaのドキュメント内でAPIの使用の仕方を理解する上で役立ちます。しかし通常は、具体的なコード部分やAPI呼び出しは翻訳せずそのままの形で文書に含めるのが一般的です。

source: Or, this could also be expressed as:
ja: また、このことは次のようにも表現できます：

source: ``/api/informationobjects?sq0=conveyance&sf0=scopeAndContent&sq1=issuing&sf1=scopeAndContent``
ja: このようなAPIエンドポイントは一般にコード、コマンド、またはURLの一部として機能します。これを文字通りに翻訳すると意味が損なわれる可能性がありますが、それでも文脈を理解しやすくするために、各コンポーネントの説明を日本語に訳すことはできます。 ここではAPIエンドポイントの構造が示されており、特定の情報オブジェクトを問い合わせるためのクエリパラメータが含まれています。 - `/api/informationobjects`: 情報オブジェクトのAPIエンドポイント。 - `?`: クエリストリングの開始を示す。 - `sq0=conveyance`: 最初の検索クエリ（sq0）が「conveyance」という語句であることを示す。 - `sf0=scopeAndContent`: 最初の検索フィールド（sf0）が「scopeAndContent」であることを示す。 - `sq1=issuing`: 二番目の検索クエリ（sq1）が「issuing」という語句であることを示す。 - `sf1=scopeAndContent`: 二番目の検索フィールド（sf1）がまた「scopeAndContent」であることを示す。 これらのクエリパラメータとフィールドに基づいて、APIは「conveyance」と「issuing」という語句が「scopeAndContent」という特定のフィールド内で使用されている情報オブジェクトを検索します。 翻訳すると次のようになります：「情報オブジェクトのAPIエンドポイントへのクエリで、「conveyance」と「issuing」という語句に基づいて、「scopeAndContent」というフィールド内のオブジェクトを検索します。」 ただし、実際にAPIのエンドポイントとして利用する場合、このままの形式で使用するのが適切です。

source: **Return results with** ``"conveyance issuing"`` **(e.g. that exact string) in Scope and content:**
ja: 「"conveyance issuing"（例：その正確な文字列）を含む結果を返す、範囲と内容において：」

source: ``/api/informationobjects?sq0="conveyance+issuing"&sf0=scopeAndContent``
ja: このAPIエンドポイントは、「conveyance issuing」というフレーズを「範囲と内容」フィールドで検索する際に使用されます。日本語に翻訳すると以下のようになります。 ``/api/情報オブジェクト?sq0="交付証明"+sf0=範囲と内容`` ただし、APIのエンドポイントはプログラムによって解釈され、人間が読む文章として翻訳することは一般的ではありません。また、APIのパラメータおよびパスは、機能するために特定の形式でなければならないため、そのまま使用することが最も一般的です。

source: **Return results with** ``conveyance`` **OR** ``issuing`` **in the scope and content field:**
ja: 「範囲および内容のフィールドに``運搬``または``発行``が含まれる結果を返す：」

source: ``/api/informationobjects?sq0=conveyance+issuing&sf0=scopeAndContent``
ja: このAPIエンドポイントは、「conveyance issuing」というフレーズを含む"scopeAndContent"領域で情報オブジェクトを検索するために使用されます。テキストをそのまま日本語に翻訳すると、以下のような意味合いになります： ``` /api/informationobjects?sq0=運搬証明書&sf0=範囲と内容 ``` ただし、"conveyance issuing"とは、通常、法的文書や財産の移転などに関する文書を指しますが、この文脈ではAPIのクエリパラメータとして機能しており、厳格な翻訳よりもパラメータの説明を理解することが重要です。そのため、上の文章はAPIエンドポイントの使用方法を示しており、実際には翻訳されるべきテキストではないかもしれません。

source: **Return results with** ``coffee`` **OR** ``chocolate`` **in any field, AND** (``photo*`` OR ``picture*`` OR ``image*``) **in Extent and medium:**
ja: 以下の結果を返します: どのフィールドでも``coffee``**または**``chocolate``、**そして**「範囲と媒体」のフィールドで(``photo*`` **または** ``picture*`` **または** ``image*``)

source: ``/api/informationobjects?sq0=chocolate&so1=or&sq1=coffee&so2=and&sq2=photo*+OR+picture*+OR+image*&sf2=extentAndMedium&topLod=0``
ja: ``` /api/informationobjects?sq0=チョコレート&so1=または&sq1=コーヒー&so2=そして&sq2=写真*+または+絵*+または+画像*&sf2=形態及び媒体&topLod=0 ```

source: Filter parameters
ja: フィルターパラメーター

source: The filter parameters below are the same as those found in the :term:`user interface` as part of the :ref:`advanced-search` module, with some small variations (such as the ``skip`` parameter).
ja: 以下のフィルターパラメーターは、いくつかの小さな違い（例えば``skip``パラメーターなど）を除いて、:term:`ユーザーインターフェース`内の:ref:`高度な検索`モジュールで見つかるものと同じです。

source: In many cases, the parameters expect internal IDs as the values for the parameters. Since these ids are automatically generated via mysql autonumerics (and thus subject to change over time), and because all :term:`terms <term>` in AtoM exist in user-editable :term:`taxonomies <taxonomy>`, it is not possible to list all available options for each parameter - it will depend on the data in your particular system. For some values, you can find a list of some of the default term IDs in ``lib/model/QubitTerm.php``, or you can always perform an advanced search via the :term:`user interface`, and then look at the resulting URL to see how the parameter has been passed - the same parameter and ID can be used in the API.
ja: 多くの場合、パラメータは内部IDをパラメータの値として要求します。これらのIDはMySQLの自動採番機能を通じて自動生成されるため（それ故に時間の経過と共に変化する可能性があります）、そしてAtoMのすべての:term:`用語 <term>`がユーザー編集可能な:term:`タクソノミー <taxonomy>`に存在しているため、各パラメータに対して利用可能なオプションを全て列挙することはできません - それはあなたの特定のシステム内のデータに依存します。いくつかの値については、デフォルトの用語IDのいくつかのリストを``lib/model/QubitTerm.php``で見つけることができます。または、:term:`ユーザーインタフェース`を通じて高度な検索を実行し、その後結果のURLを見てどのようにパラメータが渡されているかを確認することもできます - 同じパラメータとIDをAPIで使用することができます。

source: If you have access to the AtoM database, you could use a SQL query to return a list of terms and their IDs from a particular :term:`taxonomy`. You will need to know the Taxonomy's name, as listed in the :term:`user interface` (via **Manage > Taxonomies**), and select a culture - the following example will use the Genre taxonomy, with the default terms returned in English (``en``). This query can easily be adapted by swapping in a different taxonomy name and culture value in the final parameters.
ja: もしあなたがAtoMデータベースにアクセスできるのであれば、特定の:term:`タクソノミー`から用語とそのIDの一覧を返すSQLクエリを使用することができます。そのタクソノミーの名前が:term:`ユーザーインターフェース`内でどのようにリストされているかを知る必要があります(これは **管理 > タクソノミー** 経由で行います)、そして文化を選択する必要があります - 次の例ではジャンルタクソノミーを使用し、デフォルトの用語が英語(``en``)で返されます。このクエリは、最終パラメータで異なるタクソノミー名と文化の値を入れ替えることで簡単に適応させることができます。

source: For some basic tips on using SQL to access AtoM's database, see: :ref:`common-atom-queries`.
ja: SQLを使用してAtoMのデータベースにアクセスするためのいくつかの基本的なヒントについては、こちらをご覧ください：:ref:`common-atom-queries`。

source: :ref:`advanced-search`
ja: :ref:`高度な検索`

source: :ref:`terms`
ja: `:ref:`terms``はreStructuredText（reST）というドキュメント作成ツールで使われる記法の一つで、文書内の特定の節（section）や用語（term）などへの参照を示します。したがって、このテキストの翻訳は直接的な日本語訳というよりは、この記法の機能と目的を説明する必要があります。 日本語に翻訳するとすれば以下のようになります： 「用語集への参照」 しかし、これが何を指しているかを理解するには、reStructuredTextやArchivematicaのドキュメントに関するより広範な説明が必要になる場合があるでしょう。

source: :ref:`recurring-facet-filters`
ja: :ref:`定期的なファセットフィルタ`

source: Filter parameters available for the Browse information object endpoint include:
ja: 参照情報オブジェクトエンドポイントで利用可能なフィルターパラメータには以下が含まれます：

source: **sf_culture**: ISO 639-1 language code for display. See :ref:`api-intro-i18n` for more information on this parameter.
ja: **sf_culture**: 表示用のISO 639-1言語コード。このパラメータに関する詳細は :ref:`api-intro-i18n` を参照してください。

source: **limit**: The maximum number of information objects returned in a single response. Note that this parameter is limited by the :ref:`results-page` global setting - you can use this parameter to limit the response further (e.g. request less results than the global setting), but increasing the limit parameter will not override the Results per page setting value.
ja: **制限**: 単一のレスポンスで返される情報オブジェクトの最大数です。このパラメータは :ref:`results-page` グローバル設定によって制限されていることに注意してください - このパラメータを使用してさらに応答を制限することができます（例えば、グローバル設定よりも少ない結果をリクエストするなど）、しかし、制限パラメータを増やしても「1ページ当たりの結果数」設定値を上書きすることはできません。

source: *Example* - return only 5 results per request: ``/api/informationobjects?limit=5``
ja: *例* - リクエストごとに結果を5つだけ返す: ``/api/informationobjects?limit=5``

source: **skip**: The amount of information objects skipped when returning the results. This parameter can be used to page results - for example, if the first response includes 10 results, then the following request can include a ``skip=10`` parameter, which will skip the first 10 results and begin the response on the 11th. See the examples below.
ja: **スキップ**: 結果を返す際にスキップされる情報オブジェクトの量。このパラメータは結果をページングするために使用できる - 例えば、最初の応答に10の結果が含まれている場合、次のリクエストには ``skip=10`` パラメータを含めることができ、これにより最初の10の結果をスキップして11番目からの応答を開始する。下記の例を参照してください。

source: *Example* - Skip the first 20 results: ``/api/informationobjects?skip=20``
ja: *例* - 最初の20件の結果をスキップする: ``/api/informationobjects?skip=20``

source: **sort**: This parameter offers the user options to sort the results. The options available are identical to those found in the :ref:`recurring-sort-button` for archival descriptions, and are described below. When the parameter is not included, the default sort order is whatever has been set in the :ref:`sort-browser-users` setting. Otions:
ja: **ソート**: このパラメーターは、結果を並び替えるためのオプションをユーザーに提供します。利用可能なオプションは、アーカイブ記述の :ref:`recurring-sort-button` にあるものと同一で、以下に説明されています。パラメーターが含まれていない場合、デフォルトの並び替え順序は :ref:`sort-browser-users` 設定で設定されているものです。オプション：

source: ``identifier``: sort results by :term:`reference code`
ja: ``識別子``：結果を :term:`参照コード` で並べ替える

source: ``alphabetic``: sort results alphabetically. Note that in AtoM, alphabetic sorting uses ASCII sorting, not natural sorting - see `this article <http://blog.codinghorror.com/sorting-for-humans-natural-sort-order/>`__ for a bit more on the difference.
ja: 「アルファベット順」：結果をアルファベット順に並べます。AtoMでのアルファベット順の並び替えは、自然順序による並び替えではなく、ASCII順序による並び替えを使用することに注意してください。ちょっとした違いについては、`こちらの記事 <http://blog.codinghorror.com/sorting-for-humans-natural-sort-order/>`__ をご覧ください。

source: ``date``: sorted by the internal startDate value, which should be ISO-8601 formatted (e.g. YYYY-MM-DD, YYYY-MM, or YYYY)
ja: ``date``：内部でのstartDateの値によってソートされます。この値はISO-8601形式（例：YYYY-MM-DD、YYYY-MM、またはYYYY）であるべきです。

source: ``lastUpdated``: sorted by most recent created or modified date
ja: ``lastUpdated``: 最も最近に作成もしくは変更された日付でソート済み

source: *Example* - sort by most recently created/modified: ``/api/informationobjects?sort=lastUpdated``
ja: *例* - 最も最近作成/変更された順に並べ替える: ``/api/informationobjects?sort=lastUpdated``

source: **topLod**: Return only top level descriptions, or all descriptions. Equivalent to the top-level descriptions filter (which is on by default in the :term:`archival description` browse page, but off by default on search results pages) in the :term:`user interface`. When the parameter is not included, the default is to return all levels of description (e.g. ``topLod=0``) Options:
ja: **topLod**: 最上位の記述のみを返すか、あるいはすべての記述を返すかを指定します。このオプションは、:term:`ユーザーインターフェイス` でのアーカイブ記述ブラウズページにデフォルトで適用されている最上位記述フィルターに相当しますが、検索結果ページではデフォルトでオフになっています。このパラメーターが含まれていない場合、デフォルトではすべての記述レベルが返されます（例: ``topLod=0``）。オプション:

source: ``0``: all results
ja: ``0``: すべての結果

source: ``1``: only top-level descriptions
ja: ``1``: トップレベルの記述のみ

source: *Example* - return only top-level descriptions: ``/api/informationobjects?topLod=1``
ja: 例 - 最上位レベルの記述のみを返す: ``/api/informationobjects?topLod=1``

source: **onlyMedia**: Return results with a linked :term:`digital object`, or all descriptions. The default when this parameter is not included is to return all descriptions (e.g. ``onlyMedia=0``). Options:
ja: **onlyMedia**: リンクされた:term:`デジタルオブジェクト`がある結果、またはすべての記述を返します。このパラメータが含まれていない場合のデフォルトは、すべての記述を返すことです（例: ``onlyMedia=0``）。オプション：

source: ``0``: Return all descriptions
ja: 「0」: すべての記述を返す

source: ``1``: Return only descriptions with a linked :term:`digital object`
ja: ``1``: リンクされた:term:`デジタルオブジェクト`を持つ説明のみを返す

source: *Example* - return descriptions with a digital object: ``/api/informationobjects?onlyMedia=1``
ja: *例* - デジタルオブジェクトを含む記述を返す : ``/api/informationobjects?onlyMedia=1``

source: **copyrightStatus**: Return records with a particular copyright status, based on PREMIS rights statements associated with the description. For more information on PREMIS rights in AtoM, see: :ref:`rights`. Expects the internal ID of a particular term from the Copyright status :term:`taxonomy` as the value.
ja: **著作権の状態**: 説明に関連するPREMIS権利声明に基づいて特定の著作権の状態を持つ記録を返します。AtoM内のPREMIS権利についての詳細情報は、参照：`:ref:`rights`。値として著作権の状態 :term:`分類法（タクソノミー）` の特定の用語の内部IDを期待します。

source: *Example* - Return records with a PREMIS rights statement that indicates they are under copyright: ``/api/informationobjects?copyrightStatus=335``
ja: *例* - 著作権によって保護されていることを示すPREMIS権利声明を持つレコードを返す: ``/api/informationobjects?copyrightStatus=335``

source: **materialType**: Relates to the Canadian :ref:`RAD standard's <rad-template>` General material desgination (GMD) terms - terms are found in AtoM's Material type :term:`taxonomy`. Returns results limited to those linked to a particular GMD term. Expects the internal ID of a particular :term:`term` from the Material type taxonomy as its value.
ja: **materialType**: カナダの :ref:`RAD standard's <rad-template>` 一般資料の指定 (GMD) の用語に関連します - その用語はAtoMの資料タイプの :term:`taxonomy`にあります。特定のGMD用語にリンクされた結果のみを返します。その値として資料タイプの分類法から特定の :term:`term` の内部IDを期待します。
